Repository: kylehi2222/stateless-wordpress
Catalog: wordpress/plugins/peepso-videos/language/vidso-*.po
Languages: ja

source: Upload audio and video files. Link and embed audio and video from supported providers
ja: 音声と動画ファイルをアップロードします。サポートされているプロバイダーからオーディオとビデオをリンクして埋め込みます。

source: View All
ja: すべて表示

source: No video
ja: 動画なし

source: No audio
ja: オーディオなし

source: No media
ja: メディアなし

source: Oldest first
ja: 古い順

source: Newest first
ja: 新しい順

source: Your video was uploaded successfully! It's been added to the queue, we will notify you when your video is published.
ja: ビデオが正常にアップロードされました！ キューに追加されたので、ビデオが公開される際に通知します。

source: Enter video URL here
ja: ここに動画のURLを挿入

source: Your audio was uploaded successfully! It's been added to the queue, we will notify you when your audio is published.
ja: オーディオが正常にアップロードされました！ キューに追加されたので、オーディオが公開される際に通知します。

source: Album (optional)
ja: アルバム（任意）

source: Artist (optional)
ja: アーティスト (任意)

source: Enter the title...
ja: タイトルを入力してください...

source: Upload failed:
ja: アップロードに失敗:

source: Max file size: %1$sMB
ja: 最大ファイルサイズ: %1$sMB

source: Upload
ja: アップロードする

source: or
ja: または

source: Audio URL
ja: オーディオ URL

source: Enter video URL here. Use browser link, not embed code.
ja: ここに動画の URL を入力します。ブラウザーのリンクを使用して、コードを埋め込まないでください。

source: Video failed to convert.
ja: 動画の変換に失敗しました。

source: It has now converted.
ja: 変換が終了しました。

source: Video is being converted. It should be available in a few minutes.
ja: ビデオが変換されています。数分で完了します。

source: Album
ja: アルバム

source: Artist
ja: アーティスト

source: Video conversion failed
ja: ビデオの変換に失敗しました

source: Video conversion complete
ja: ビデオの変換完了

source: video
ja: 動画

source: by
ja: 作成者：

source: posted an audio
ja: オーディオを投稿しました

source: posted a video
ja: 動画を投稿しました

source: posted
ja: 投稿済み

source: Video Uploads
ja: 動画のアップロード

source: PeepSo Core: Audio & Video
ja: PeepSo コア: オーディオ & ビデオ

source: Get it now!
ja: 今すぐトライ

source: The %s plugin requires the PeepSo plugin to be installed and activated.
ja: %s プラグインには、PeepSo プラグインをインストールしてアクティブ化が必要です。

source: Videos
ja: 動画

source: Audio & Video
ja: オーディオ & ビデオ

source: My Media
ja: マイメディア

source: PeepSo Audio & Video Widget
ja: PeepSo オーディオ & ビデオウィジェット

source: PeepSo Audio & Video
ja: PeepSo オーディオ & ビデオ

source: All
ja: すべて

source: Media type
ja: メディアの種類

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Latest Media
ja: 最新のメディア

source: PeepSo Community Audio & Video Widget
ja: PeepSo コミュニティオーディオ&ビデオウィジェット

source: PeepSo Community Audio & Video
ja: PeepSo コミュニティオーディオ＆ビデオ

source: Your video is ready
ja: ビデオの準備ができました

source: line:
ja: 行:

source: file:
ja: ファイル:

source: message:
ja: メッセージ:

source: Server resources exceeded
ja: サーバーのリソースを超過しました

source: Transcoder Read Job Failed:
ja: トランスコーダー読み取り作業が失敗しました:

source: Transcoder Job Failed:
ja: トランスコーダー作業が失敗しました:

source: Poster
ja: ポスター

source: Animated WEBM
ja: WEBMアニメーション

source: Animated GIF
ja: アニメーションGIF

source: Failed to convert videos.
ja: 動画の変換に失敗しました。

source: Source file not found
ja: ソースファイルが見つかりません

source: Nothing to convert?
ja: 変換するものがありませんか？

source: Missing shell_exec() or exec()
ja: shell_exec() または exec() がありません

source: There was a problem when creating transcoder job.
ja: トランスコーダージョブを作成する際に問題がありました。

source: Missing Amazon configuration.
ja: Amazonの設定がありません。

source: Failed to create transcoder job.
ja: トランスコーダージョブの作成に失敗しました。

source: Failed upload video to s3.
ja: S3への動画のアップロードに失敗しました。

source: Failed to upload media.
ja: メディアのアップロードに失敗しました。

source: Invalid filetype
ja: 無効なファイルタイプ

source: Maximum file upload quota reached. Delete posts with videos to free some space
ja: 最大ファイルアップロード割当量に達しました。スペースを解放するには動画付きの投稿を削除してください。

source: Only files up to %1$dMB are allowed.
ja: %1$dMB までのファイルのみを許可します。

source: %s doesn't have any videos yet
ja: %s は、動画をまだ持っていません

source: You don't have any videos yet
ja: 動画をまだ持っていません。

source: This will be sent to a video owner when video conversion is failed
ja: ビデオの変換に失敗したときにビデオ所有者に送信されます

source: Video Conversion Failed
ja: ビデオの変換に失敗しました

source: This will be sent to a video owner when video conversion is complete
ja: ビデオ変換が完了すると、ビデオオーナーに送信されます。

source: Video Conversion Complete
ja: 動画の変換完了

source: Video of post %s
ja: 投稿 %s のビデオ

source: Audio
ja: オーディオ

source: Last.fm API key
ja: Last.fm APIキー

source: here
ja: ここ

source: You can get the API key %s
ja: API キー %s を取得できます

source: Cover art download will be attempted via Last.fm API.
ja: カバーアートのダウンロードはLast.fm API経由で行われます。

source: Cover Art
ja: カバーアート

source: Users will be able to upload audio files. The files will be published immediately without conversion.
ja: ユーザーはオーディオファイルをアップロードすることができます。ファイルは変換されずにすぐに公開されます。

source: Audio uploads
ja: 音声アップロード

source: %s appears to be %s
ja: %s は %sのようです

source: disabled
ja: 無効中

source: enabled
ja: 有効になっています。

source: Audio uploads don't require a cron job or conversion, but they require a PHP function finfo_open() to work properly.
ja: オーディオのアップロードにはクロンジョブや変換は必要ありませんが、正常に作動させるためにはPHP関数finfo_open()が必要です。

source: When enabled users are able to link and/or upload audio.
ja: 有効な場合、ユーザーがオーディオをリンクまたはアップロードすることができます。

source: Video uploads
ja: 動画のアップロード

source: Output format
ja: 出力形式

source: WEBM file format results in smaller files, but conversion might use more server resources.
ja: WEBMファイル形式ではファイルが小さくなりますが、変換により多くのサーバーリソースが使用される可能性があります。

source: Both
ja: 両方

source: Generate animated gif
ja: アニメーションの gif を生成する

source: When enabled a quick few second gif will be generated from the video. It’ll be visible when hovering cursor over the video.
ja: 有効にすると、ビデオから数秒のGIFが生成されます。ビデオの上にカーソルを置くと表示されます。

source: Generate poster videos
ja: ポスター動画を生成する

source: When enabled video preview thumbnail will be generated. With the option disabled, there will be no preview frame. It’ll just be black background with a play icon on it.
ja: 有効になっているビデオプレビューサムネイルが生成されます。オプションを無効にすると、プレビューフレームはありません。 背景が黒い再生アイコンが表示されます。

source: Thumbnails and previews
ja: サムネイルとプレビュー

source: Delete original file after conversion
ja: 変換後に元のファイルを削除する

source: Deleting the original file after conversion is recommended to save space on the server
ja: サーバーのスペースを確保する為、変換後に元のファイルを削除することをお勧めします

source: Path to the FFprobe binary
ja: FFprobe バイナリへのパス

source: The FFprobe library is required for video resolution analysis. Please ask your hosting provider about it.
ja: ビデオ解像度解析にはFFprobeライブラリが必要です。ホスティングプロバイダに問い合わせてください。

source: Never upscale videos
ja: 動画を決してアップスケールしない

source: When enabled, source videos with resolution lower than the defined output resolution will not be upscaled. The nearest lower resolution will be preferred. This setting is recommended to save space.
ja: 有効にすると、定義された出力解像度よりも解像度が低いソースビデオはアップスケールされず、最も近い値である低い解像度が推奨されます。この設定ではスペースを節約することが推奨されます。

source: Output resolution
ja: 出力解像度

source: Applies to newly uploaded videos
ja: 新しくアップロードされた動画に適用されます

source: FFmpeg extra param
ja: FFmpeg 追加param

source: Path to the FFmpeg binary
ja: FFmpegバイナリへのパス

source: The FFmpeg library is required for video conversions. Please ask your hosting provider about it.
ja: FFmpegライブラリはビデオ変換に必要です。ホスティングプロバイダに問い合わせてください。

source: To enable the use of AWS, set the "Enable AWS S3 & Elastic Transcoder Integration" to "YES" and fill in the additional settings fields.<br/>To get your AWS Access ID and Keys, you can sign up here: %sGet Your AWS Access Keys%s.
ja: AWSを有効にするには、"Enable AWS S3 & Elastic Transcoder Integration"を"YES"に設定し、追加の設定項目を入力します。<br/>AWS アクセス ID とキーを取得するには、ここからサインアップできます: %sAWS アクセスキー%s を取得します。

source: AWS Error History:
ja: AWSエラー履歴:

source: Don't keep a local copy of uploaded files
ja: アップロードされたファイルのローカルコピーを保持しない

source: Elastic Transcoder Preset Id
ja: Elastic トランスコーダープリセットID

source: Amazon Elastic Transcoder Preset is required
ja: Amazon Elastic トランスコーダープリセットが必要です

source: Elastic Transcoder Pipeline Id
ja: Elastic トランスコーダーパイプラインID

source: Amazon Elastic Transcoder Pipeline is required
ja: Amazon Elastic トランスコーダーパイプラインが必要です

source: Amazon S3 Bucket
ja: Amazon S3 バケット

source: Amazon S3 Bucket is required
ja: Amazon S3 バケットが必要です

source: Name of the Bucket to upload your videos to on Amazon S3
ja: Amazon S3 に動画をアップロードするバケットの名前

source: AWS Region
ja: AWS地域

source: US West (Oregon)
ja: アメリカ西海岸（オレゴン）

source: US West (N. California)
ja: アメリカ西海岸（カルフォルニア北部）

source: US East (Ohio)
ja: アメリカ東海岸（オハイオ）

source: US East (N. Virginia)
ja: アメリカ東海岸（バージニア北部）

source: South America (São Paulo)
ja: 南アメリカ（サンパウロ）

source: EU (Paris)
ja: EU（パリ）

source: EU (London)
ja: EU（ロンドン）

source: EU (Ireland)
ja: EU（アイルランド）

source: EU (Frankfurt)
ja: EU (フランクフルト)

source: Canada (Central)
ja: カナダ（標準）

source: Asia Pacific (Tokyo)
ja: アジア太平洋地域（東京）

source: Asia Pacific (Sydney)
ja: アジア太平洋地域（シドニー）

source: Asia Pacific (Singapore)
ja: アジア太平洋地域（シンガポール）

source: Asia Pacific (Seoul)
ja: アジア太平洋地域（ソウル）

source: Asia Pacific (Mumbai)
ja: アジア太平洋地域（ムンバイ）

source: Amazon Secret Access Key
ja: Amazon シークレットアクセスキー

source: Amazon Secret Access Key is required
ja: Amazon シークレットアクセスキーが必要です

source: Amazon Access Key ID
ja: AmazonアクセスキーID

source: Amazon Access Key ID is required
ja: AmazonのアクセスキーIDが必要です

source: The Access Key ID you received when you signed up for AWS (20 characters)
ja: AWSにサインアップしたときに受け取ったアクセスキーID（20文字）

source: In megabytes. 0 (zero) for no limit
ja: メガバイト単位。無制限の場合は0（ゼロ）

source: In megabytes - WordPress maximum upload size allowed is %1$sMB
ja: メガバイト - WordPress 最大アップロードサイズは %1$sMBです

source: Limits
ja: 制限

source: Video
ja: 動画

source: Play inline on mobile
ja: モバイルでインラインプレイ

source: When enabled, PeepSo will attempt fo force an inline player on mobile devices. The results may vary depending on video providers.
ja: 有効にすると、PeepSo はモバイルデバイス上でインラインプレーヤーを強制的に実行します。結果はビデオプロバイダによって異なる場合があります。

source: Enabled
ja: 有効になっています。

source: When enabled users are able to link and/or upload videos.
ja: 有効な場合、ユーザーが動画をリンクまたはアップロードすることができます。

source: %1$d video %2$s
ja: %1$d ビデオ %2$s

source: updated
ja: 更新済

source: deleted
ja: 削除済み

source: Delete
ja: 削除

source: Set to "waiting"
ja: 「待機中」に設定

source: 0 bytes
ja: 0バイト

source: byte
ja: バイト

source: bytes
ja: バイト

source: Unknown
ja: 不明

source: Rejected
ja: 拒否されました

source: Ready
ja: 準備完了

source: Retry
ja: 再試行

source: Delay
ja: 遅延

source: Processing
ja: 処理中

source: Failed
ja: 失敗

source: Success
ja: 成功

source: Waiting
ja: 待機中

source: Status
ja: ステータス

source: Date
ja: 日付

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: Title
ja: タイトル

source: User
ja: ユーザー
